ይህ ቪዲዮ እንዴት ማከናወን እንደሚቻል ያሳያል
ርቀት እና የእይታ እይታ አጠገብ
ፈተና
እጅዎን ይታጠቡ እና PPE አይስጡ።
ፒንሆሎችን ለመሥራት የአርከላይት ገበታዎች እና የደህንነት ፒን ያስፈልግዎታል።
ክፍሉ ጸጥ ያለ እና ቢያንስ ሦስት ሜትር ስፋት ያለው መሆን አለበት.
ከተፈጥሮ ብርሃን ጋር በደንብ መብራት አለበት.
ውጭ ከሆንክ ፀሀይ በታካሚው ጀርባ ላይ በገበታው ላይ እንደምትበራ አረጋግጥ።
ምንም እንኳን መቆም ደህና ቢሆንም በሽተኛው በምቾት መቀመጥ አለበት.
ለታካሚው በእጁ ርዝመት ያለውን ሰንጠረዥ ያሳዩ እና እንዲጠቁሙ ይጠይቋቸው
አቅጣጫ በ
ቀላል ነጥብ.
በሽተኛው መረዳቱን ያረጋግጡ እና ሁለታችሁም በመጀመርዎ ደስተኛ ናችሁ።
በሽተኛው ከሆነ
በመደበኛነት ለርቀት መነጽር ይለብሳሉ, ለፈተና ይጠቀሙባቸው.
ካልሆነ፣ ሳይረዱ ይሞክሩ።
እነሱ
አንድ ዓይንን በጣቶቻቸው ሳይሆን በእጃቸው በምጣድ መሸፈን አለባቸው።
ሰንጠረዡን በ
በ 3 ሜትር ርቀት ላይ ከታካሚው ዓይኖች ጋር ተመሳሳይ ደረጃ.
በትልቁ ፊደላት ይጀምሩ
የሠንጠረዡ የላይኛው ክፍል ወደ ታች ይሠራል.
በሽተኛው በትክክል ሲያቅተው ምርመራውን ያቁሙ
የቀላልውን አቅጣጫ ያመልክቱ ወይም ፈተናውን ያጠናቅቃሉ.
አሁን የተገኘውን ትክክለኛነት ይመዝግቡ።
የገበታው የግራ ጎን በSnellin notation ውስጥ በቀኝ በኩል ከሎግ ማር ጋር ተሰይሟል።
ስኔሊን
ከላይ እና የመጨረሻው የሙከራ ርቀት ያለው ክፍልፋይ ሆኖ ተመዝግቧል
ሙሉ መስመር በትክክል ታይቷል
ከታች.
አንዳንድ የሚቀጥለው መስመር እንዲሁ ከታየ
ቀኝ ሲደመር አንድ፣ ወይም ሁለት ሲደመር፣ ለተጨማሪ ደብዳቤዎች።
እንደገና ለሎግ ማር፣ የመጨረሻውን ይመዝግቡ
ሙሉ መስመር በትክክል አንብቧል ፣ ግን አንድ ተጨማሪ ፊደል በትክክል ከያዙ 0.07 ን ይቀንሱ ፣
ወይም 0.14 ሁለት ካዩ.
በሽተኛው በ 3 ሜትር ውስጥ ትልቁን ኢ እንኳን ማየት ካልቻለ ግማሹን
ርቀቱ እስከ 1.5 ሜትር.
አሁንም በዚህ ርቀት ማየት ካልቻሉ፣ ከቻሉ ይፈትሹ
ጣቶችዎን ይቁጠሩ, የእጅዎን እንቅስቃሴዎች ይከተሉ ወይም ብርሃንን ሊገነዘቡ ይችላሉ.
ምን ይመዝገቡ
ርቀቱንና ማየት ይችሉ ነበር።
የታካሚው እይታ ከተቀነሰ ከ 3 በታች ከ 3 በላይ ወይም
log mar 0, ከዚያም በፒንሆል ይሞክሩ.
ይህ ራዕይ በእጦት ምክንያት ከተቀነሰ ያሳያል
የብርጭቆዎች.
በአቅራቢያው ባለው ካርድ ውስጥ ፒን በመግፋት የፒንሆልስ ስብስብ ማድረግ ይችላሉ
ጥቁር ነጠብጣቦች ናቸው.
እርስዎ በሚሞክሩበት ጊዜ ካርዱን በአይን ላይ ለመያዝ እንደ በሽተኛው
ሌላውን አይናቸውን በመዳፋቸው ይሸፍኑ።
ትንሽ ወደ ላይ ወይም ወደ ታች ማንቀሳቀስ ያስፈልጋቸዋል
ስለዚህ ቢያንስ በአንድ ጉድጓድ ውስጥ ማየት ይችላሉ.
የርቀት ሙከራን በፒንሆል ይድገሙት እና
ውጤቱን ይመዝግቡ, ይህ ምርመራ ከፒንሆል ጋር እንደነበረ ግልጽ ማድረግ.
አሁን በእይታ እይታ አቅራቢያ ይሞክሩ።
በሽተኛው በተለመደው ንባብ 40 ሴ.ሜ ርቀት ላይ ያለውን ገበታ እንዲይዝ ይጠይቁት።
አንግል.
የማንበብ መነፅር ባለቤት ከሆኑ ከእነሱ ጋር ሙከራ ያድርጉ።
ካልሆነ፣ ሳይረዱ ይሞክሩ።
ጠይቃቸው
በዚህ ጊዜ ሁለቱንም ዓይኖች ለመክፈት.
ጀምሮ ጮክ ብለው እንዲያነቡ እንደሚፈልጉ ያስረዱ
በገበታው አናት ላይ ያሉት ትላልቅ ፊደላት.
በሽተኛው በደንብ ማንበብ ካልቻለ ይጠይቋቸው
ትንንሽ ቃላትን ወይም የተወሰኑ ፊደላትን እንደ ኦ፣ ፊደሎችን በስም ለመጠቆም
ቃላቶቹ, ተዛማጅ
ፊደሎች ወደ ተዛማጅ ካርድ ወይም በጆሮው ውስጥ ያሉትን የፊደል ቅርጾች በጣታቸው ይቅዱ።
ተወ
በሽተኛው በትክክል እና በምቾት ማንበብ በማይችልበት ጊዜ ፈተናው.
ቁጥሩን ይመዝግቡ
ከመጨረሻው መስመር በግልጽ ያዩት.
የእነሱ ቅርብ እይታ ከ N8 የከፋ ከሆነ ፣ ከዚያ እንደገና ይድገሙት
የተለያየ ኃይል ያላቸው መነጽሮች ማንበብ.